# Csharp
Репозиторий для хранения домашних заданий

**Task 10**
_Напишите программу, которая принимает на вход трёхзначное число  и на выходе показывает вторую цифру этого числа._

**Task 13**
_Напишите программу, которая выводит третью цифру заданного числа или сообщает, что третьей цифры нет._

**Task 15**
_Напишите программу, которая принимает на вход цифру, обозначающую день недели, и проверяет, является ли этот день выходным._

**Task 19**
_Напишите программу, которая принимает на вход пятизначное число и проверяет, является ли оно палиндромом._

**Task 21**
_Напишите программу, которая принимает на вход координаты двух точек и находит расстояние между ними в 3D пространстве._

**Task 23**
_Напишите программу, которая принимает на вход число (N) и выдаёт таблицу кубов чисел от 1 до N. При N < 0, нужно вывести от N до -1._

**Task 25**
_Напишите цикл, который принимает на вход два числа (A и B)  и возводит число A в натуральную степень B._

**Task 27**
_Напишите программу, которая принимает на вход число и выдаёт сумму цифр в числе._

**Task 29**
_Напишите программу, которая задаёт массив из 8 элементов  и выводит их на экран._

**Task 34**
_Задайте массив заполненный случайными положительными трёхзначными числами. Напишите программу, которая покажет количество чётных чисел в массиве._

**Task 36**
_Задайте одномерный массив, заполненный случайными числами. Найдите сумму элементов, стоящих на нечётных позициях._

**Task 38**
_Задайте массив вещественных чисел. Найдите разницу между максимальным и минимальным элементами массива._

**Task 41**
_Пользователь вводит с клавиатуры M чисел. Посчитайте, сколько чисел больше 0 ввёл пользователь._

**Task 43**
_Напишите программу, которая найдёт точку пересечения двух прямых, заданных уравнениями y = k1 * x + b1, y = k2 * x + b2; значения b1, k1, b2 и k2 задаются пользователем._

**Task 47**
_Задайте двумерный массив размером m×n, заполненный случайными вещественными числами._

**Task 50**
_Напишите программу, которая на вход принимает позиции элемента в двумерном массиве, и возвращает значение этого элемента или же указание, что такого элемента нет._

**Task 52**
_Задайте двумерный массив из целых чисел. Найдите среднее арифметическое элементов в каждом столбце._

**Task 54**
_Задайте двумерный массив. Напишите программу, которая упорядочит по убыванию элементы каждой строки двумерного массива._

**Task 56**
_Задайте прямоугольный двумерный массив. Напишите программу, которая будет находить строку с наименьшей суммой элементов._

**Task 58**
_Задайте две матрицы. Напишите программу, которая будет находить произведение двух матриц._

**Task 60**
_Сформируйте трёхмерный массив из неповторяющихся двузначных чисел. Напишите программу, которая будет построчно выводить массив, добавляя индексы каждого элемента._

**Task 61**
_Показать треугольник Паскаля. *Сделать вывод в виде равнобедренного треугольника._

**Task 62**
_Напишите программу, которая заполнит спирально массив 4 на 4._

**Task 64**
_Задайте значение N. Напишите программу, которая выведет все натуральные числа в промежутке от N до 1. Выполнить с помощью рекурсии._

**Task 66**
_Задайте значения M и N. Напишите программу, которая найдёт сумму натуральных элементов в промежутке от M до N._

**Task 68**
_Напишите программу вычисления функции Аккермана с помощью рекурсии. Даны два неотрицательных числа m и n._
